偷　窥　的　小　洞
·　·　·　·
时轴 翻译 校对　　今晚月色真美
この春から　デザインの専門学校に通うため
从今年春天开始  我就要上设计专业的专科学校了
都会へ出てきた
所以来到了城里
別にデザインの勉強がしたかったわけじゃない
倒也没有多想学设计
よし　おしまいっと
好嘞  搬完了
ただ都会に出たかっただけのは　平凡な専門学校生のはずだったんだ
本来只是想来城里体验一下普通学生的生活
穴？
有个洞？
気付かれた
被发现了
クソ
妈的
隣って…確か挨拶に行っても不在だったとこだ
隔壁…去打招呼的时候好像没人来着
女の人だったよな
是个女生啊
いきなり隣込むのはまずいか
突然去打扰也不太好
とりあえず穏便に　穴が開いているって事実だけ告げよう
总之先告诉她墙上有个洞吧
毅然としなきゃ　毅然と
要干脆一点
か…かわいい
好…好可爱
あの…隣の部屋に城戸ですけど
那个…我是住在隔壁的城户
ちょっとお話いいですか
我有事想告诉你
あ　待って
啊  等等
いってぇぇ
好疼啊
やべぇ…
糟了…
これじゃまるで犯罪者じゃん
这不就跟犯罪一样吗
ちょっ…何してんの
等…你干什么啊
あなたこそ　女一人の部屋に入って何してるんですか
你才是  闯进独居女性的房间是想干什么
それ　寄越せ
把它给我
叫びますよ
我要叫了哦
俺は穴のことを言いに来ただけで
我只是来告诉你墙上有个洞而已
バレちゃったんですね
被你发现了啊
私　人の素の姿にすごく興味があるんです
我呢  对人们毫无修饰的身体非常感兴趣
この写真　消してもいいですよ
删掉这张照片也可以
ただし条件があるんです
但我有个条件
私　生野えみると言います
我叫生野艾米露
よかったら私と　自分見せ合いっこしませんか
如果你不介意的话  要不要和我一起玩互窥游戏
自分見せ合いっこ…って何？
互窥游戏…是什么？
相手を覗く権利は一回交替
每天轮流偷窥对方
そうですね
也就是说
月水金はあなた
你周一  周三  周五偷窥我
火木土は私
我周二  周四  周六偷窥你
覗かれる方は決して意識してはダメ
被偷窥的一方不能刻意回避
お互いのありのままの姿を見せ合うんです
要将自己毫无掩饰的姿态展示给对方
あんたさ　自分がどんだけ変なこと言ってるか分かってる？
你知道自己说的话有多奇怪吗？
そうでしょうか
是这样吗
やってらんねぇ
不跟你闹了
穴は塞がせてもらうからな
我去把洞堵上
城戸さん
城户先生
城戸龍彦さん
城户龙彦先生
なんで下の名前まで
你怎么会知道我的名字
穴はそのままにしてくださいね
请让那个洞保持原样
勝手にしろ
我不管了
夜明けからスタートしますから
天亮的时候开始
関係ない　俺には関係ない
不关我的事  和我一点关系都没有
とにかく　何食わん顔してりゃいい
总之就装作没发生过
相手を覗く権利は一回交替
每天轮流偷窥对方
ルール通りなら　今日は俺が覗く番だ
如果按规则来的话  今天是轮到我偷窥她
様子を見るだけだ
只是看看情况而已
何しろ　隣は変態女だからな
不管怎么说  隔壁住着个女变态
覗かれてるって思うと　おちおち安心もできな…
要是知道自己正在被偷窥  我肯定放心不下…
もう　覗かない！
我再也不偷窥了！
金輪際　絶対！
我再也不干了！
そう決意したはずなのに…
本来都下定决心了…
さあ　カラオケ行くぞ　コンパだコンパだ
一起去唱歌吧  搞个联谊会
生野さんも参加
生野同学也要参加
行こ行こ
来嘛来嘛
マジかよ
逗我的吧
よーし　とりあえずみんなのメアドの交換終わったな
好了  大家应该都交换了联系方式吧
城戸くん　地方から上京なんだ
城户同学是外地来的啊
うん
嗯
米山くんは東京でしょ？
米山同学是东京的吧？
友達だから　一緒の高校かと思った
看你们是朋友  我还以为你们是高中同学呢
龍彦とは夏の学校見学の時メアドしたのら
我和龙彦在夏天参观学校的时候就交换了联系方式
ちなみに堀井とは　今日知り合ったばかりのら
不过我和堀井是今天才认识的
改めまして　あたしは琴引友里
初次见面  我叫琴引友里
であっちが…
她是…
寺門巻子　よろしくね
我叫寺门卷子  请多关照
よろしく
请多关照
でも　上京し立ってで　寂しくない？
不过  你一个人来东京不会觉得寂寞吗？
ないない
不会不会
じゃあ　これからは寂しくないように　いっぱい遊ぼうね
那为了以后不再寂寞  今天就玩个够吧
フ…フルボリューム…
好…好丰满…
鼻血が…
鼻血要…
どうかした？
怎么了？
あ　いや…
啊  没什么…
ちょっと　トイレに…
我去下洗手间…
歌わないんですね　龍彦さん
你不唱歌啊  龙彦同学
知ってたんだろ
你早就知道了吧
同じ学校の同じクラスだったってことに対する質問だったら
如果你想问的是同校同班的事
答えは「ＮＯ」ですよ
那我的回答是否
お隣さんでクラスメイトなら　もめたくないんだ
既是同学又是邻居的话  我也不想把事情闹大
せめて何もなかったことにしとかないか
至少就当那件事没发生过吧
それはイヤです
那可不行
ただ　確かにこのままじゃやりづらいですね
不过  这样下去确实会很难办
だから　あたし考えました
所以我想过了
何を
想过什么
自分の見せ合いっこはやめません
互窥游戏依然继续
ただし　それ以外ではなるべく関わりをもたない
但除此之外尽量不扯上关系
これでどうですか
你觉得怎么样
勝手にしろよ
随便你吧
俺　ちょっと買い物あるから
我要去买点东西
あたしも買い物
我也是
おう　じゃな　また明日
那好吧  明天见
そうか　じゃあ　またね
这样啊  那下次见
凝視しすぎ
你盯太久了
ち…違う違う
不…不是这样的
いいの　生野さん可愛いもん
没事啦  毕竟生野同学很可爱嘛
今日もずっと気にしてたもんね
感觉你今天格外在意她
「あ　取られちゃうかも」ってヤキモキした
还以为你要被抢走了  我心里可难受了
それってどういう…
这个意思是…
一人暮らし言ったよね？
你说你一个人住来着？
家　行ってもいいかな
我能去你家吗
お邪魔します
打扰了
ちゃんとした物は食べてなかったよね
你之前应该没有正经吃过一顿饭吧
ちょっと軽く何か作るね
我给你做点东西吧
うん…
嗯…
はっきり言って　琴引さんはモロ好み
说实话  琴引同学就是我喜欢的类型
こんな子が部屋に来てくれるのは　飛び上がるほど嬉しいはずだ
这样的女孩来我的房间  我本该觉得特别高兴
あの穴さえなければ…
如果没有那个洞的话…
城戸くんって　彼女とかいるのかな
城户同学有女朋友吗
いないいない　そんなの…
没有没有…
隣で覗いてる女ならいるんですけどね…
不过隔壁有个偷窥女…
まだえみるも起きてるだろうな
说不定艾米露还醒着
今日はあいつが覗く番だ
今天轮到她偷窥了
いやいや
不对不对
よく考えりゃ　何にもなければいいのか
仔细想想  其实只要当什么都没发生就行了
琴引さんも最初からそんな気ないだし
琴引同学肯定也没打算做那种事
龍彦くんの目　真っ直ぐでキラキラしてる
龙彦的眼神直勾勾地盯着我  真是炯炯有神
み…見てる…
她…她在偷看…
やっぱり…
果然…
どうしたの　龍彦くん
怎么了  龙彦
龍彦くんが攻めてくれないなら　こっちから攻めちゃうかな
你不主动上的话  就由我来进攻了哦
ちょ…ちょっと　琴引さん？
等…等一下  琴引同学？
こ…これは何という公開セックス…
这…不管怎么说都是公然做爱吧…
わあ　なんか痛そうだよ
哇  这里看起来有点难受呢
可哀想だから　出してあげちゃおう
好可怜啊  我帮你释放一下吧
琴引さん　待って…
琴引同学  等等…
床じゃ痛いしさ
在地板上会不舒服吧
ちゃんと布団敷いてしない　ね？
先铺上被子吧  好吗？
うん…
嗯…
これで　えみるからの視角に入ったはず
这样一来  艾米露应该只能看到这一片
じゃあ　改めまして
那我们重新开始吧
なんかおかしい
总感觉有些奇怪
あんにゃろう
那个混蛋
あくまでも見せろってことかよ
归根结底还是要让我给她看啊
どうしたの？
怎么了？
いや…やっぱこっちは狭いかなぁって
不是…我是想着这里是不是太挤了
もう逃がさないぞ
我可不会再让你逃走了
おっきいでしょ
很大吧
結構肩凝るんだ
搞得我肩膀好累
ねえ　龍彦くんはおっきいのが好き？
龙彦喜欢大的吗？
うん…もちろん…
嗯…当然喜欢…
あまり状況はよろしくないけど
虽然情况有点不妙
よかった
太好了
また水をかけられてもたまらないし
要是再被她用凉水泼到我可受不了
どうすればいい
该怎么办
考えろ
快想想
何か打開策は…
想想有什么对策…
なんか落ち着けない
总感觉你心不在焉的
田舎の彼女のことでも考えてた？
是在想老家的女朋友吗？
そ…そんなことないってば
都…都说了没有了
いいの　無理しないで
没事  别勉强自己
あたし　感鋭いから
女人的第六感可是很敏锐的
こ…琴引さん…
琴…琴引同学…
友里ちゃんって呼ばなきゃ
要是不叫我小友里的话
もっといじめちゃうの
我可就狠狠欺负小弟弟了哦
ゆ…友里ちゃん
小…小友里
このどうしようもない気持ちよさの中で
在如此舒服的攻势下
俺は　隣で見ているえみるのことが　どうでもよくさえ思えてきた
我甚至不那么介意在隔壁偷窥的艾米露了
友里ちゃん　俺　もう…
小友里  我快要…
コンドームつけてくれた…よね？
你应该戴套了…吧？
ごめん　俺持ってなくて…
抱歉  我没有…
面目ない…
太丢脸了…
気が利かないんだから　もう
你还真是缺根筋呢  真是的
はい
拿着
今度から気をつけてます
我下次注意
先っぽ当たるだけで　なんかゾクゾクするかも
只是被龟头碰到就感觉酥酥麻麻的
友里ちゃん…
小友里…
入って…
进来吧…
ごめん
抱歉
はい
喂
うん…
嗯…
友達のうちだってば
都说了在朋友家里
女の子
是女生啦
分かったから
我知道啦
じゃね
再见
お父さん
是我爸爸
帰るね　ごめん
我得回去了  抱歉
お…おと…
你…你爸…
送るよ
我送你
いい
不用了
本当にこの近くだから　気にしないで
我住的地方离这里很近  不用担心
でも遅いし
但现在也不早了
いいの
没事的
あんまり優しくすると　好きになっちゃうよ
要是太温柔的话  我说不定会喜欢上你哦
いいの？
明白了吗？
どうぞ…
请便…
冗談だと思ってるでしょ
你肯定以为我在开玩笑吧
おやすみ
晚安
琴引さん…
琴引同学…
はい
请进
いい加減にしろよ　お前
你这家伙  差不多得了
覗いていたのは分かってんだ
我知道你一直在偷窥
洒落になんねぇぞ　これは
你以为这样好玩吗
ルールですから
规则就是这样
お前が勝手に決めたルールだろ
这是你擅自定下的规则吧
でも勝手にしろって言ったのは城戸さんですよ
但你说过随便我的啊
それってルールを受け入れたってことでしょ？
这不就说明你接受了这个规则吗？
そ…それはお前は変な写真を撮るから
这…还不是因为你拍了奇怪的照片
なんで履いてねんだよ　こいつ
为什么这家伙没穿内裤啊
と…とにかくもう覗くな
总…总之以后别偷窥了
城戸さん
城户同学
あたし　さっき覗きながらね　オナニーしたんです
我刚刚偷窥的时候自慰了
あなたの生な部分を見てると思うと　とても気持ちよかったんですよ
一想到你那毫无遮掩的部分  实在是非常兴奋
我慢の限界だ！
我受不了了！
写真をばら撒くなら好きにしろよ
你要散布那张照片的话就随你吧
城戸さん
城户同学
女の子って　秘密を持たれるの　結構嫌なものなんです
女孩子可不喜欢自己的秘密被别人知道
好意を持っている相手なら　なおさらです
如果知道自己秘密的还是自己喜欢的人  那就更是如此了
ましてやその「お相手」が　本意じゃなくても覗きに荷担していたとしたら
更何况那个人还协助参与了这场偷窥  就算不是出于本意
琴引友里さん　どう思うんでしょ
琴引友里同学会怎么想呢
穴は塞いじゃダメですよ
你可不能堵住这个洞
女の子を拳で殴りたいと思ったのは　初めてだよ
我还是第一次想去揍一个女生
あたしも　男の人にそんな怖い顔されたのは初めてです
我也是  第一次让一个男生露出这么可怕的表情
えみるに新たな弱みを握られて　しばらくは怒りが収まらず
我被艾米露抓住了新的把柄  一时无法克制自己的怒火
本気で穴を塞いでやろうと　何度も思った
有几次想过干脆直接把这个洞堵上
だけど人間とは変なもので
但人类是种很奇怪的生物
時間と共に　怒りは薄れてゆき
怒气会随着时间逐渐消退
俺はだんだんとこの状況に慣れてしまっていた
我也渐渐习惯了这种生活
アルバイト始めて　夜遅くにしかあの部屋に帰らなかったし
自从开始打工后  我很晚才会回到这个房间
学校でも　えみると関わることはなかった
在学校也没和艾米露扯上关系
琴引さん　まずいよ…
琴引同学  这不好吧…
大丈夫　ここ滅多に誰も入らない教室だから
不要紧  这间教室基本没人会来
嫌なの？
你不愿意吗？
いや　そうじゃなくて…
我不是这个意思…
こんなになって可哀想
都这样了  好可怜
あたしでよければ　出してあげようか
不介意的话  就让我来帮你弄出来吧
ちょ…ちょっと　本当にここじゃヤバいって　嬉しいけど…
等…等等  虽然很想  但这个地方真的不行吧…
じゃあ　この間の続き　いつしてくれるかな
那上次的后续要等到什么时候
実は今夜はバイトで…
其实我今晚要打工…
はあ？またバイト？
啊？又要打工？
寂しい
人家好寂寞
じゃあ　時間できたら教えてね
那等你有时间了就告诉我
バイト始めたのが…
本来去打工也是因为…
君とホテルへ行くためなんて言えねぇし
又不好意思说去宾馆
えみるとって　ルールは絶対
对艾米露来说  规则大于一切
だけど俺にとっては　ないも当然のルールだった
但对我来说  这本就是不该有的规则
つまり部屋には　もう誰も連れ込まなきゃいいだけの話
也就是说  我不能再带女生回家
城戸くん
城户
堀井
いつも生野さんを気にしてるよね
你很关注生野同学啊
ひょっとして　気でもあるの？
该不会是对她有意思吧？
んなわけないって
怎么可能
じゃあ　僕が彼女にアップローチしても　何の問題もないわけだ　いいかい？
那我主动去接近她你也不会有意见  是吧？
なんで俺に断るんだよ
为什么要征求我同意啊
すごく魅力的だよ　生野えみるさん
生野艾米露同学真的很有魅力啊
なんか嫌だ
总感觉很讨厌
巻子
卷子
気障ったらしいのよね　堀井って
那个堀井还真喜欢装模作样呢
なんで？人当たりいいし　イケメンじゃん
为什么这么说？我倒觉得他很随和  而且长得也帅
だからよ　ああいうタイプは絶対裏表あるっしょ
所以啊  那种类型的人绝对表里不一
そういうのなんとなく分かるんだよね　気持ち悪
感觉他就是那样的  让人不舒服
じゃあ　人間鑑定師の巻子に聞きたいんだけど
那我倒有个问题想问问人类鉴定专家卷子
生野えみる　どう思う？
你觉得生野艾米露怎么样？
狙ってんの？
你想追她？
いや　そうじゃないから　絶対　断じて！
不是那样的  绝对不是！
向きにならないでよ
别那么较真嘛
そうだな…
怎么说呢…
えみるはよく分かんない
我不是很了解她
なんだよ
什么嘛
見た目は可愛い子だけど　何考えてるかは分かんないとこあるし
虽然长得很可爱  但却令人捉摸不透
かと言って　裏表あるタイプでもなくって
虽然这么说  但感觉她又不是那种表里不一的人
自分を隠す気がない…感じがするなあ
感觉…她并没有刻意去隐藏自己
大体あってます
大部分都说中了
でも　なんか気になるっていうか
但总觉得很令人在意
しいて言うなら　「無視できない存在」かな
硬要说的话  就像那种不能无视的存在吧
今日も稼ぎましたよっと
今天也赚到了
今日は俺に権利がある日
今天轮到我了
誘ってるんだ　俺に自分の部屋を覗かせるために
她在诱惑我  让我从房间里偷窥她
クソ　惑わされるな
可恶  不能被她迷惑了
例え隣の二人がどんな状況になったとしても　覗いたら俺の負けだ
不管隔壁发生了什么  偷窥的话就算我输了
それをしたら　俺はもう二度とえみるを責められなくなる
这样的话  我就不能再指责艾米露了
「城戸さんのことで話がある」って
听说你要跟我谈谈城户同学的事
すごく興味あるわ　堀井さん
我很感兴趣  堀井同学
君は城戸くんにご執心だな
你对城户还真是执着啊
そう言ったらすんなり部屋に入れてくれたし
我只是那样说  你就这样毫无防备地让我进你家
ちょっとやけちゃうね
让我有点嫉妒啊
回りくどいの好きじゃないの
我不喜欢拐弯抹角
厳しいな
还真是不留情面
実は城戸くんさ　すっごい悪い噂がるんだよね
其实城户有非常恶劣的传闻
城戸くんが琴引さんをレイプしてものにしたってさ
听说城户强奸了琴引同学
なんか楽しそうだな
感觉他们聊得很开心啊
傑作
太搞笑了
そんなに可笑しかった？
有那么好笑吗？
普通は笑わないよ　ここで
一般听到这个是笑不出来的吧
生野さんって　笑い上戸？
难道生野同学的笑点很低？
あなたって最低ね
你这人还真是差劲
人を惑わそうとするやり方のことじゃないわ
并不是说你蛊惑人心的手段差劲
あたしも人のこと言えないし
虽然我也没有资格去说别人
でも　たった一つだけ気に入らないことがあるの
但只有一件事让我觉得非常不爽
堀井真さん　あなたは噓まみれ
堀井真同学  你这个人满嘴谎言
素の自分を一切見せない
从不将真实的自己展现给别人
あたしが最も嫌いなタイプよ
这是我最讨厌的类型
なんだ？
怎么了？
やっちまった　クソ
我还是偷窥了  可恶
絶対に覗きをしないって決まってたのに
明明都决定不再偷窥了
ちょっとびっくりした？
被我吓到了？
これが俺の裏の姿さ
这就是我真实的样子
ちょっとは好きになってくれたか
有没有稍微喜欢上我一点啊
綺麗だな
真美啊
感度はどうかな
敏感度怎么样呢
最初から　隣が済むまで出かけてればよかったんだ
本来打算出门等隔壁完事
自己嫌悪…
开始讨厌自己了…
関係ない関係ない
跟我没关系
もう二度と覗くもんか
我不会再去偷窥了
カップを派手に割られた時はヒヤッとしたが
你打碎杯子的时候还把我吓了一跳
都会は冷たいよね
但大城市的人都很冷漠
みんな自分以外には興味ないのさ
大家对自己以外的事都漠不关心
君でも泣くんだ
原来你也会哭啊
さっきまでの生意気な態度が噓みたいだな
刚才嚣张的态度都去哪了啊
キスできないのが残念だな
不能和你接吻真是太遗憾了
君のそのぷっくりとした柔らかい唇にキスしたいよ
真想尝尝你又软又饱满的嘴唇
なんだよこれ　まるでレイプじゃねぇか
这是怎么了  感觉像是在强奸啊
なんだ　全然濡れてないじゃないか
什么嘛  根本没湿啊
これじゃ　やる時痛いよ
这样的话  做的时候会很痛哦
どうすりゃいい
要怎么办
助けるべきだろ　絶対
肯定得去救她吧
でも　えみるのことだから　俺を騙すための演技かも
不过既然是艾米露  也有可能是为了骗我而演的戏
クソ　分かんねぇ
该死  该怎么办
まだ諦めないのか
还没放弃抵抗吗
面倒くせぇ女だな
真是个麻烦的女人
片手で脱がすの結構大変なんだぜ
单手脱内裤还挺难的啊
てめぇ
你他妈的
あれ　やっぱりウソ泣き
你刚刚果然是在装哭
あんたみたいな人に　こんなあたしがいいようにされるなんて思ったら
一想到我的身体会被你这种人随意摆布
情けなくて涙が出てきただけよ
觉得自己没出息才会流泪的
やっぱり生意気だね
还是那么嚣张啊
でもドアじゃなくて　窓の方に行くなんて
但你没有往门那边逃  而是逃到了窗户旁边
冷静そうに見せていて　慌てているなぁ
所以你是在装冷静  其实内心还是很慌吧
覚悟決めたのかい？
你已经做好觉悟了吗？
あたし　逃げないわ
我不会逃走的
できるものなら　やってみたら
你要是有本事的话  就来试试看
そんな態度も取れなくなるさ
你那种态度马上就会改变的
女は一度ものにしてしまえば　おとなしいもんだ
女人只要沦为我的东西  就会彻底被驯服
ものにするって　そんな小さなものでよく言うわね
还沦为你的东西  就你那小东西也真亏你说得出口啊
城戸さんの方が立派だったわ
城户同学的可比你坚挺多了
城戸城戸うるせぇんだよ！
一口一个城户真是烦死了！
黙ってろ！
给我闭嘴！
お前　もしかして…
你这家伙  该不会…
初めてか
还是处女吧
な…なんだ
什…什么情况
何　今の音
刚才是什么声音
お隣さんじゃないの？
是隔壁发出来的？
クソ　今日のところは帰ってやる
妈的  今天我就先回去了
だけどますます気に入ったよ　えみるちゃん
但我越来越中意你了  小艾米露
またね
再见咯
また　口を聞く機会があるのかしら
你认为我们还会有说话的机会吗
あるさ
那是当然
痛い…
好痛…
おい
喂
おい　無事なのか
喂  没事吧
どうぞ
进来吧
お邪魔します
打扰了
あ…あの…
那…那个…
はい
给
これがなきゃ　明日起きられませんよ
没有这个的话  明天就起不来了
正直　助かりました
说实话  你帮了大忙
結構強がったんですけど　心が折れそうになっちゃってたんです
我只是在拼命地逞强  刚刚差点就要放弃了
あたしのこと　見ててくれたんですよね
你有在看这边的情况呢
それを一番言われたくなかったんだよ
那还真是最不想被提到的事
覗きの誘惑に負けた自分に腹が立つ
我对自己经不住诱惑而去偷窥的行为非常火大
そ…それで　あっちの方は無事だったんかよ
所…所以  你那里应该没什么事吧
あっち？
那里？
だからあっちだよ　分かるだろ？
就是那里啊  你懂的吧？
ダメだ　言わなくていいことが口に出る
不好  说了不该说的
確かめてください
那就请你确认一下吧
城戸さんがいなかったら　どうせ今夜辱しめられていた体です
如果没有你  我的身体肯定会被他侵犯
お礼だと思って
我想把它当做谢礼
どうぞ
请吧
俺はお前のそういうところが嫌なんだよ
我就是讨厌你那一点
私はあなたのそういうところが好きですよ　城戸さん
我倒是很喜欢你那一点哦  城户同学
クソ…
可恶…
帰ろうか
回去吧
琴引さん…
琴引同学…
いや　友里って呼んでよ
讨厌  叫我友里嘛
ちょっと　琴引さん　いきなり…
等等  琴引同学  这么突然的话…
どうしたの
什么情况
俺のあれ…飲んじゃった…
她把我的那个…喝下去了…
覚えたからね　龍彦くんの味
我记住龙彦的味道了
あの日の続き　今夜しようよ
上次没做完的  今晚继续吧
なんでなんだろう　こんなにも冷めた気持ちでいるのは
为什么我现在这么冷淡呢
さっき琴引さんに口でされた時は　あんなに反応したのに
明明之前琴引同学给我口交的时候反应那么大
原因が分かってる
或许我知道原因
えみるだ
是因为艾米露
えみるが堀井の奴にレイプされかけたのを目前にして
堀井强暴艾米露的场景还历历在目
セックスが暴力にもなり得ることを　まざまざと見せつけられたからだ
见识到了性爱也会变成暴力
やべぇ　俺　トラウマになってる？
糟了  该不会有PTSD了吧？
さっきからうんともすんとも反応しねぇ
从刚开始就一点反应都没有
このまま立たなかったら　呆れられて　振られるかもな
如果还是硬不起来  说不定会被嫌弃然后被甩
えみる？
艾米露？
そういえばカラオケ行った時　米山に言われて　番号交換させられたんだっけ
说起来  之前去唱歌的时候  米山让我们交换了电话号码来着
はい
喂
城戸さん
城户同学
部屋に戻ってないようですけど
你好像没有回房间
琴引友里さんと　ラブホテルってとこですか
是和琴引友里同学去情侣酒店了吗
ひょっとして真っ最中でした？
难道说正在办事？
なら出られるわけねぇし
那样的话我就不会接电话了
それもそうですね
我想也是
用がねぇなら切るぞ
没事的话我就挂了
昨日はありがとうございました
昨天真是谢谢你了
改めてお礼を言っておきたくて
我想再次向你道谢
別に…お前が助かったと思ってくれてるならいいよ
不用…你觉得我帮到了你就行
以外にしおらしいってか　さすがのえみるもこたえたんだな
没想到还挺正经的  看来艾米露也会道谢啊
想像してみたんです　あの時の相手が城戸さんだったらって
我试着想象了一下  如果当时对方是城户同学的话
きっとあたし　喜んで受け入れてたと思います
我肯定会欣然接受
そう思いながら　一人でいじってたら
一边想着  一边自慰
三回もイっちゃいました
高潮了三次呢
ふざけるな　切るぞ
开什么玩笑  我挂了
城戸さん
城户同学
あたしの「穴」があなたのために開けておきます
我的「洞」是为了你才开的
覗きたければいつでもどうぞ
想偷窥的话  随时都可以
俺はやっぱりお前が嫌いだ　バカ！
我果然还是讨厌你  你个笨蛋！
誰と話してたの？
你刚刚在跟谁说话？
嫌いって　まさかあたしのことじゃないよね
说讨厌什么的  该不会是在说我吧
ああ…ちょ…ちょっと…
啊…等一下…
どうしたの　いきなり
这是怎么了
激しいから　少しびっくりしちゃった
动作这么大  吓我一跳
琴引さん
琴引同学
好きだ
我喜欢你
琴引さん…
琴引同学…
いや…友里ちゃん　好きだ
不…小友里  我喜欢你
大事にするから
我会好好珍惜你的
俺と付き合ってくれ
和我交往吧
キスして　先っぽまで挿れて
先是和我接吻  然后插进来了一点
そして口でして　またキスして　その後告白？
接着是我给你口交  然后又是接吻  再之后才是告白？
クソ真面目
你太正经了
あなたみたいな人　初めて
我还是第一次遇到你这样的人
友里ちゃん…
小友里…
なんかグッと来ちゃった
感觉一下子就来兴致了
もう　龍彦くんが変なこと言うからだぞ
真是的  都怪你说了奇怪的话
ごめん…
抱歉…
早く入ってきて　一緒に気持ちよくなろ
那就快点插进来  一起舒服起来吧
すごく…大きくなってる
那里…变得好大
嬉しい
好高兴
俺は気付いていた
这时我才注意到
いつしか自分の男の機能が　すっかり回復していたことに
我的男性功能不知不觉已经恢复了
えみるに対して生まれた同情の欠片のような感情が
之前对艾米露产生的那点同情
さっきの電話でのやり取りで怒りに変わった瞬間
由于刚才的电话而转变成了愤怒
俺は…
我…
琴引さんへの欲望を抑えきれずに　はち切れそうなっていたんだ
终于无法抑制对琴引同学的欲望  几乎要涨裂
これからはこの子のことだけ
从今以后
友里ちゃんのことだけで　頭の中をいっぱいにしていこう
我就只想着小友里就行了
綺麗な月
好美的月亮
まるで夜空にぽっかり開いた覗き穴みたい
仿佛夜空中裂开的一个小洞
この空の下にどこかにいる城戸さんを　あそこから覗けたらいいのに
要是能偷窥到同在这片夜空下的城户同学就好了
翔子先生　ごちそうさまっす
翔子老师  多谢款待
全部出してもらって　すみません
还让您来请我们  这多不好意思
ごめんね　安いところで
抱歉啊  带你们来这种廉价的店
先生と一緒ならごちそうっすよ
和老师一起的话吃什么都行
でもいいんですか　学生とこんなとこ行っても
和学生来这种地方  真的不要紧吗
まあ　教師は特定な子とはあんまり仲良くしないようにって言われるけど
我们老师确实被说不要和一些学生走得太近
そんなの今時固いじゃない？
但这种规矩放到现在也太老套了
おう　話が分かる
我懂你
それに　年取ると中々一人じゃこういうとこ入りづらいしね
而且年纪大了之后就不太好意思一个人进这种店呢
先生若いじゃん
老师你还很年轻吧
彼氏とかと入らないの？
没有和男朋友来过吗？
ああ　彼氏さん　すごい大人なんだ
我知道了  因为老师的男朋友很成熟
そうね　大人…なのよ
是啊  很…成熟
なんちゃって
开玩笑的啦
ホントおじ様にばっかモテで大変なのよね
净受大叔的欢迎  好辛苦的
かっこいい～
真好啊～
翔子先生　一瞬大人の女みたいだった
翔子老师刚刚有那么一瞬间像个成熟女性呢
みたいじゃなくて　大人の女なのよ
什么叫像  我本来就是
翔子先生　年上なのに　なんか可愛らしいな
翔子老师明明比我们年长  但感觉还挺可爱的
子供に媚びちゃって　いやらしい
向小孩卖弄风骚  真是下流
今度はいつ二人きりになれるの？
什么时候我们才能好好独处一次？
じゃあ　今日　この後とか…
那要不就等这里结束之后…
うん　分かった
嗯  我知道了
ねえねえ　これ
快来  你看这个
俺　そんなの着けたことないよ
我还没戴过这种东西
絶対似合うから
肯定很适合你
すみません　これください
不好意思  我要这个
はい　こちらですね
这个是吧
うん　やっぱり似合ってる
嗯  果然很适合
そうかな　ありがと
是嘛  谢谢你
じゃあ　今日は帰るね
那今天就先回去吧
週末は家族で過ごせってお父さんがうるさいな　ごめんね
爸爸说什么都要和家人一起过周末  抱歉
いや　いいよ　全然
没关系
次にするのを楽しみにしてるから
我很期待下次做爱
じゃあ　また来週
下周见
そういえば　先週はそうだったな
说起来  上周也是这样的
城戸さん　今お帰りですか
城户同学  现在打算回家吗
何してたんですか　こんな時間まで
都这个点了  在这干什么呢
何だっていいだろう
不关你的事吧
城戸さん　早く　信号変わっちゃいますよ
城户同学  赶快  要红灯了
なんでお前と一緒に帰らなきゃ
为什么我要跟你一起回去啊
何だよ　急に
干嘛啊  这么突然
だから…
我都说了…
だからって何？
你那是什么意思？
分かるだろ
你明白的吧
分かるわけないじゃない！
我怎么可能会明白！
いい加減いしてくれよ！
闹够了没有！
お前趣味悪いぞ　覗きも大概にしろ
你这人兴趣真差  偷窥也要有个限度啊
大バカ！
你个混蛋！
翔子先生？
翔子老师？
城戸くん？生野さん？
城户同学？生野同学？
こんばんは…
晚上好…
先生は　無理やり明るく振る舞いながら
老师一边装成振作的样子
自分の不倫していることを語ってくれた
一边讲述自己的不伦之恋
相手には　奥さんも子供もいるって分かってたのに
我明明知道对方是有家庭的人
自分を止めることができなかったの
但我还是没法阻止自己
自業自得ね
算是自作自受吧
化粧も覚えて　スーツも着て
学会了化妆  也穿上了制服
２８年間　大人としてのノウハウを身につけるきたつもりだったけど
本以为自己在这28年里已经掌握了成熟的诀窍
恋愛だけは別
但只有恋爱不同
ドンドン複雑になって　ヘタクソになっていくみたい
好像变得越来越复杂  也越来越笨拙
神様は残酷ね
老天爷还真是残酷
きっと幸せになれる組み合わせばかり
明明净是些能幸福的组合
選んではくれないんだわ
却没有给我留选择的余地
でも　悲しそうな顔で　そんな話をする翔子先生は
但是  一脸悲伤地讲述这些的翔子老师
俺には十分大人に見えた
在我看来  已经足够成熟了
ごめんね　付き合わせちゃって
抱歉啊  还让你们陪我
先生　よかったら　携帯番号交換しません？
老师  方便的话  要不要交换电话号码？
何かあった時のためにも
为了以防万一
ほら　城戸さんも
城户同学也是
って　お前失礼だろ
喂  这太不礼貌了吧
先生にアドバイスなんてとてもできないけど
虽然给不了老师什么建议
話を聞くくらいならできますよ
但至少能跟您聊聊天
そうね　もうカッコつけることもできないしね
也是啊  现在也没法装模作样了
はい
来
なんでこんな展開に　訳が分からん
为什么会变成这样啊  真是搞不懂
彼女　子供でしたね
她还真像个小孩子呢
もしかしたら　琴引さんやあたしよりも
说不定比琴引同学和我都要像小孩
きっと城戸さんに電話掛けてきますよ
她肯定会给你打电话的
そう　三日以内ってとこですか
没错  大概三天之内吧
アホか　んなわけないだろ
你傻啊  怎么可能嘛
本当の弱みは　同性に見せたくないものでしょ？
她肯定不想自己真正的弱点被同性知道吧？
適当言うな
别说傻话了
何も分かってないんですね
你是真不懂啊
城戸さんが一番子供かも
或许你才是那个最像小孩子的
子供…
小孩子…
その時は　えみるのいつものハッタリ
当时  我还以为艾米露只是在虚张声势
捨て台詞の類だと思っていた
以为她就是在对我放狠话
翌日のアルバイトを終えるまでは
直到第二天打工下班
お先です
我先走了
この着メロは電話　ってことは…
这个电话铃声…
友里ちゃん？
是小友里？
友里ちゃんで～す
是小友里哦
誰　バカ
那是谁啊  笨蛋
巻子？
卷子？
巻子です…って違うわよ
卷子…才不是呢
モテるのね
你还真是受欢迎呢
何だ？悪戯か
什么情况  恶作剧吗
翔子先生？
翔子老师？
そうで～す　翔子で～す
没错  是翔子哦
今から行くから　駅に迎え来て
我现在就要去你家  快到车站来接我
１０分ね　１０分
就给你十分钟哦
翔子先生
翔子老师
何っつカッコ
这是什么造型啊
きっと電話掛けてきますよ
她肯定会给你打电话的
そう　三日以内ってとこですか
没错  大概三天之内吧
結局　警察に預けて逃げるわけにもいかず
到头来  也不能把她扔给警察去处理
自分のアパートに連れてきた
所以把她带回了公寓
すげぇ酒臭せ
好重的酒气
ダメ元でえみるに頼ってみたが
总之先不报希望地向艾米露求助一下
やっぱりガン無視ですか…
果然完全无视我吗…
えみるにとっちゃ　格好の覗きネタだもんな
毕竟对她来说这是绝佳的偷窥素材
仕方ない
没办法了
今日は土曜　えみるが覗く番だ
今天是周六  轮到艾米露偷窥了
あいつの目がそこにある
那家伙的眼睛就在那里
今回ばかりは　それだけが救いだ
这次有她在也算是救命了
琴引さん　ごめん
抱歉  琴引同学
これ　浮気に入んないよね
这不算出轨吧
ここが城戸ちゃんの部屋か
这里就是城户同学的房间啊
お酒臭いね？
酒气很重吧？
ごめんね
真是不好意思
俺には琴引さんがいるのに
我明明都有琴引同学了
先生とこんなこと　絶対まずい
绝对不能和老师做这种事
えみる…
艾米露…
いる　見てる
她在看着
ストッキング破れてる
丝袜破了
面倒くさいから　全部破っちゃおう
真麻烦  干脆全都弄破算了
何もかも全部
管他那么多呢
大人の殻も　教師と学生の壁も　ね
大人的外壳  还有老师和学生之间的壁垒
翔子先生　酔いすぎですよ
翔子老师  您醉得太厉害了
えみるの目が救いだなんて　一瞬でも思った俺がバカだった
亏我还有那么一瞬间觉得还好有她在偷窥
あいつはやっぱり敵だ
那家伙果然是敌人
どうしたの　城戸くん
怎么了  城户同学
だから先生　酔いすぎだってば
我说老师  您喝醉了
頭まともだ
我清醒着呢
酒クサ…
好重的酒气…
やり方は全部覚えてるの
方法我都记得呢
や…やり方？
方…方法？
男の喜ばせ方
让男人开心的方法
はい　おっぱいでちゅ～
来吧  这是奶子哦～
あれ？吸わないでちゅか
咦？你不想吸吗
いいから　咥えなさいよ
别磨磨蹭蹭的  快来吃奶
ちょっと待った
等一下啊
逃げたな
怎么跑了
捕まえた～
抓到你了～
いい子　いい子しましょうよ
乖哦  要当个乖孩子
いい子　いい子…
乖哦  乖哦…
大きいキノコ大発見～
发现一颗大蘑菇～
気持ちいい…
好舒服…
でも　なんだ　このノリ
但为什么会变成这样
城戸タンのキノコ食べちゃおっかな
要不要吃城户同学的蘑菇呢
そうか　子供なんだ
对了  她像个小孩子
この人　えみるの言ってた通り
就像艾米露说的那样
えみるのやつ　やっぱり覗いてる
艾米露那家伙果然在偷窥
笑ったな
你在笑我
俺じゃない
不是我
よし　挿れちゃうぞ　今日は安全日だから
好嘞  那就插进来吧  反正是安全日
ダメっすよ　ホントに
真的不行啊
痛…
好痛…
痛い…
擦り傷になっちゃった　ひどいじゃない…
被划伤了  好过分…
ご…ごめんなさい…
对…对不起…
ひどいじゃない…
好过分…
ひどいじゃないの…
太过分了…
つい先　彼と本当に終わちゃった
刚刚我真的和男朋友分手了
この四年半なんだったんだろう
这四年半算什么啊
やっぱり神様は組み合わせを間違えたんだわ
果然老天爷不让我们走到一起
きっともう　恋なんてするなって
让我不要再谈恋爱了
今分かった
我现在才明白
先生は意味のない相手と　意味のないセックスをして
老师会和没有结果的对象交往  毫无意义地做爱
そうして　寂しい夜を埋めたかったんだ
只是为了填补寂寞的夜晚
そんなことない
才没这回事
城戸くん…
城户同学…
きっと…きっと次があるよ
肯定…肯定还会有的
先生みたいに　一生懸命に人を好きになれる人に
像老师这样真心爱上别人的人
チャンスを与えない神様がいたら
要是老天爷不给机会
そんなクソ神様　文句言ってあれよ
还不如直接骂祂一顿
もう　そんな気力ないよ
我已经没有那种力气了
じゃあ　俺が代わりに言ってやる
那就由我代替你去
だから　先生…
所以  老师…
先生？
老师？
翔子先生？
翔子老师？
おい…
喂…
ウソだろう
开什么玩笑
お目覚めですか
您醒了
ここ　どこ？
这是哪里？
あたし　確か酔っ払って…
我记得我喝醉了…
おはようございます　翔子先生
早上好  翔子老师
生野さん　あたしなんでここに…
生野同学  为什么我会在这里…
電話くれたじゃないですか　ちょっとびっくりしました
您给我打了电话  真是吓了我一跳
はい　コーヒー
给  咖啡
あ…ありがとう
谢…谢谢你
昨夜はすごかったですよ　先生ったら酔っ払っちゃって
昨晚您喝醉了  还真是不得了呢
おかげで　先生の色々な素顔が見れちゃいました
多亏了这个  让我看到了老师真实的一面
迷惑かけちゃったみたいね　ごめん
好像给你添麻烦了  真是不好意思
いいえ　楽しかったです
哪有  我很开心
もう…
真是的…
そうだ　破れたストッキング　もう使えないんで処分させてもらいました
对了  破了的丝袜已经没法再穿了  所以处理掉了
駅まで送りましょうか
要我送您到车站吗
ううん　タクシー拾うから
不用了  我坐出租车回去
じゃね
再见
はい
嗯
これでよかったのかな
这样就行了吗
はい　あのままで目覚めたら　自分のしたことで気付くでしょうから
也许吧  那样醒来的话  肯定会意识到自己做过什么吧
少しも覚えてないって？
她一点都记不得了？
多少覚えてても　噓をつき通せばいいんです
就算有那么点记忆  但只要能把谎圆回来就行了
あたしたちが何も言わなければ　それが真実になります
只要我们什么都不说  那就是真相
珍しいな…
真少见啊…
なんとなく　噓や誤魔化しが嫌いだと思ってた
感觉你会很讨厌撒谎或者糊弄人
嫌いですよ
确实讨厌
ただ　誰も傷つかない優しい噓
但那种不会伤害别人的谎言
そんな噓なら　たまにはいいんじゃないかって
偶尔说一说也没有关系
城戸さんを見て　少しだけそう思ったんですよ
看着城户同学  总是会这么想呢
確かに生野さんに掛けてるけど…
确实有打电话给生野同学…
何…
这是什么…
よし　行くぞ　龍彦
我要上咯  龙彦
ておりゃ
看招
あ　バカ
啊  你个笨蛋
ヘタクソ
真菜啊
すまんすまん
抱歉抱歉
投げて返すな
别扔来扔去啊
練り消しはボールじゃないわよ
可塑橡皮可不是球啊
はい
来
ありがと　先生…
谢谢老师…
あたしこそ
是我要谢谢你
はい？
什么？
それと　神様にはね　自分で文句言ってやったから
还有  我已经向老天爷抱怨过了
吹っ切れた笑顔の翔子先生は　以前よりももっと大人に見えた
看着翔子老师露出释怀的笑容  感觉她比以前更加成熟了
バレてたかな
她应该发现了吧
この日以来　俺は分からなくなった
自那天以后  我更加搞不懂了
先生のために　優しい噓を付いた生野えみる
为老师着想而说出善意谎言的艾米露
俺にとって悪魔のような彼女は　一体どういう女の子なのかって
对我来说像恶魔一样的她  到底是什么样的女孩呢
もう　我慢できない
我已经忍不住了
早く…
快点…
俺だってもう…
我也…
マジかよ　あいつらこんなところで始め上がった…
真的假的  那两个人在这里搞起来了…
挿れていいの？
可以插进去吗？
おいおいおい　こいつ…
喂喂喂  这家伙…
来て
快插进来
スイッチ入っちまったぞ
彻底兴奋起来了
夏休みに入った俺たちは　米山の提案で　海に繰り出すことになった
时间来到暑假  米山提议大家一起去海边
みんなで遊びに来た　夏の海
于是大家都来了夏日的海滩
海に入らないの　友里ちゃん
你不下水吗  小友里
あたし焼くと肌赤くなっちゃうんだよね
我被太阳晒了皮肤就会变红
ねえ
我说
あたし　このビーチで一番イケてると思わない？
我是不是这个海滩上最惹眼的？
うわ　すげぇおっぱいだ
哇  好大的胸
いい女だ
真带劲啊
そりゃ当然でしょ
那是当然的嘛
本気で言ってる？
你真这么想？
えみる？
艾米露？
あいつ一人でどこに
那家伙一个人打算去哪
俺　ちょっと飲み物買ってくるよ
我去买点喝的
うん…
嗯…
確か　こっちの方へ来たんだけど…
好像是跑这边来了…
何探してるんですか
你在找什么
お前　びっくりさせない
你别突然吓人啊
城戸さんが勝手に来たんじゃないですか
是你擅自跑到这里来的吧
陽射しと人混みに疲れただけですよ
人家只是厌倦了阳光和人群而已
心配してくれるんですか
你在担心我吗
せっかくみんなで来てるんだからさ
难得大家一起来
病人出たらテンション下がるだろ
要是有人生病了不就扫兴了嘛
ちょ…
等…
おい　本当にこんなことでやるのかよ
喂  真的要在这里做吗
何よ　あたしはこの夏を楽しみたいの
怎么了嘛  人家明明很期待这次暑假的
男のくせに　何うじうじしてるのよ
明明是个男的  怎么扭扭捏捏的
ばかやろう　誰がうじうじなんかしてるかよ
笨蛋  说谁扭扭捏捏呢
思わず隠れたロッカーの中から覗く俺たちって
慌慌张张躲进柜子里偷窥的我们
なんなだよ　この状況はよ
这到底是什么情况啊
おばちゃん　ブルーハワイ一つ
阿姨  请给我一杯蓝色夏威夷
私　あずきミルク
我要红豆牛奶
暑い…
好热…
このロッカーの中　一体何度あるんだよ
这柜子里到底多少度啊
このままだと　あの二人が終わる前にぶっ倒れそうだ
再这样下去  还没等他们办完事我们就热晕了
いい…いいの
好…好舒服
しかし　他人のセックスを覗くってすげぇ興奮するなぁ
不过  偷窥别人做爱确实很令人兴奋啊
て　何考えてんだ俺は
不是  我在想什么啊
えみるとシンクロしちまった
被艾米露同化了
やべぇ　いつの間にか立ってた
完了  不知不觉硬起来了
待って待って　どんだけくっつくんだよ
等等  她这是要贴多紧啊
このバカ　やめろ
这个笨蛋  快停下啊
平気
没事的
でも　後ろからの方が楽かも
但你从后面来的话会轻松一点
俺…俺　もう…
我…我快要…
人のムスコをオナニーの道具使うなって
别用别人的老二当自己自慰的玩具啊
いてっ…
疼…
なんか言った？
你刚刚说了什么吗？
いや　俺は何も
我什么都没说
気のせいだね
可能是听错了吧
そうだよ　気のせい気のせい
没错  肯定是你听错了
泳ごうぜ
我们去游泳吧
うん
嗯
次は　海の中でなんかどう？
接下来要不要去海里做
いやだ
才不要
気のせいじゃねぇっつの…
你没听错…
気持ちいい
好舒服
城戸さん
城户同学
ごめんなさい
抱歉
それ　肩噛んじゃって
我咬了你的肩膀
痕…残ってる
种了个…草莓
あんなに気持ちいいよかったのは初めてだったんです
我还是第一次感觉这么舒服
自分を見失うくらい　真っ白になっちゃいました
仿佛要丧失自我一般  脑袋一片空白
きっと　城戸さんの腕の中だったからですね
肯定是因为在城户同学的怀里吧
お前ってさ　攻撃のバリエーション豊富だよな　ホント…
你啊  进攻的手段还真是丰富啊…
いつもみたいに怒らないんですか
你为什么没有像之前那样生气呢
暑くて　それところじゃなかった
因为太热了  懒得生气
暑かったですね
确实很热呢
ああ　ホント　死ぬほど暑かった
是啊  差点就热死了
さすがにもうあの暑いロッカーの中では　ちょっと覗きはしたく…ないです
柜子里这么热  搞得我都有点…不想偷窥了
えみるの弱音らしい言葉なんて　初めて聞いたぜ
我还是第一次听见你说泄气话
なんですか
怎么了嘛
もう
真是的
やめろっつの
快住手
この…冷たいよ
你这家伙…很凉啊
おい
喂
そろそろホテルへ行こうか
差不多该回宾馆了
うん…
嗯…
ああ　こいつ
啊  这家伙
「怪談やろうぜ　怖い話」なんて　自分から言っときながら
明明是自己说要跟我们讲鬼故事的
まだ始まってもないのに　さっさと一人寝っちゃって
这还没开始呢  自己就睡着了
泳ぎ疲れたんだよ
肯定是游累了
今日は朝から遊んだからな
今天玩了一整天呢
そうね　あたしも疲れちゃったし
也是  我也累了
もう　寝よう
那就睡吧
あたしも
我也是
じゃあ　俺　米山を連れて俺たちの部屋へ戻るよ
那我把米山带回我们房间去
別にいいんじゃない　ここで寝ても
睡在这里也没关系吧
雑魚寝でいいんじゃない？
大家挤挤一起睡吧？
今日は色々ありすぎて　疲れてすぐに眠れそうだ…
今天发生了太多事  累得马上就能睡着…
なんか…いい匂い
感觉…有股香香的味道
友里ちゃん…
小友里…
ま…まずいでしょ
这…这不好吧
聞こえない
我不管
あたしの水着でムラムラしてたでしょ　知ってるんだから
看到我穿泳衣的样子肯定兴奋了吧  我早就知道了
す…するなら　空いてる部屋に行こうよ
要…要做的话就去空房间吧
やだ
不要
今ここでしたい
我就想在这里做
こんなシチュエーション初めて　すっごいドキドキする
我还是第一次在这种情况下做  好紧张
他のみんなに気付かれちゃまずい
要是被别人发现就完了
早く済ませなきゃ
赶紧完事吧
ちょっと　激しい　声出ちゃう
太激烈了  要忍不住叫出来了
ごめん…
抱歉…
さっさと終わらせようとしてない？
你是想着快点完事吧？
大丈夫　みんな疲れてぐっすりだよ
没事啦  大家都累了  睡得很死的
それに　みんなあたしたちのこと知ってるし
而且大家都知道我们的事
見られたら見られだよ
看到了就看到了嘛
あたし　知ってるんだから
我知道的哦
昼間　生野さんと仲良くしてたでしょ
白天的时候  你跟生野同学玩得很开心吧
み…見られてた…
她…看到了啊…
いや　あれは…
不是  那只是…
逃がさないから
我可不会让你逃走
コンドームがはち切れるくらい　あたしの中でいっぱい出すまで離してあげないから
你要是不把套子射到撑破的话  我是不会放你走的
わ…分かりました…
我…我知道了…
米山は問題ないとして　巻子もぐっすり眠ってる
米山肯定没问题  卷子好像也睡得很死
問題はえみるだけだ
问题只有艾米露
めちゃめちゃ見られてる
她正直勾勾看着呢
どうしたの？
怎么了？
な…何でもない
没…没什么
クソ　穴越しになら見られる意識はあったけど
可恶  虽然被她从小洞偷窥的时候还会有心理准备
直視されるとすげぇ強烈だ
她这么盯着视线还是太强烈了
でも　覗きって結構興奮するもんだな
但所谓的偷窥的确会让人兴奋啊
昼間のカップルを覗いた時も　物凄くクラクラして　すげぇ立っちまったし
白天偷窥那对情侣的时候  感到一阵阵眩晕  下面硬得非常厉害
見られながらしてる今だって…
做爱的时候被别人看着就更加…
ダメだ　思考がえみるに近づいてるぞ　俺
不行  思考的方式要向艾米露看齐了
これじゃ　あいつのこと　変態ってなんて言えない
这样下去的话  就没资格说她是变态了
えみる？
艾米露？
イケた？
射了吗？
あたしの中　やっぱり最高だったでしょ
我的小穴果然是最棒的吧
ごめん　琴引さん　最低の気分だよ
抱歉  琴引同学  我真是太差劲了
新しい服買っちゃった
我买了新衣服
友里ちゃん　その服超可愛いよ
小友里的新衣服真可爱
いいじゃん　いいじゃん
真好啊  真可爱
ねえねえ　龍彦くんはどう？
龙彦觉得怎么样？
うん　すげぇ可愛いよ
嗯  很可爱
いいな　そういう可愛い服が似合うなんて　羨ましいな
真好啊  穿什么都合身  真羡慕
えみるでイってしまった
想着艾米露的时候射了
セックスの最中に　余計なことを考えたからだ
因为做得正欢的时候想了多余的事情
俺はえみるをなんとも思ってないし　覗きにも絶対興味はないんだ
我对艾米露没有感觉  也不会有偷窥的兴趣
と　思いたい
我是这样为自己辩解的
でも　俺はいつの間にか
但不知不觉中
今までは視界に入れるの避けていたえみるの姿を
以前一直避免让艾米露的身影进入视线
無意識に目で追うようになっていた
如今我的眼神却不由地开始追随她
素顔隠して寂しがりなど
隐藏真容  假装不寂寞
退屈な日々は it's all Monday
无聊的日子  每天都像周一
君が望むままに imagination
那就开始肆意想像吧
耐えてみたいのなら
只要你愿意忍受这番煎熬
明日の答えは出なくて
就算明天的答案尚未揭晓
限界は誰も知らせない
也不会告知极限所在
言い訳という重い荷物
借口这种沉重的包袱
投げ捨てて行く break a day
随意丢弃  打破这日常
今　空　駆け巡る星に
星星在天空中疾驰
解き放つ　時を飛び越えて
挣脱枷锁  飞跃这片时空
期待したい　未来にかけてみる
将期待寄托于未来
Open again 立ち上がれ
起身再次启程
思いをのせて
承载所有的思念
We going to ride
我们即刻启程